
ఏ రాష్ట్రమైనా అప్పులు చేయవచ్చు కానీ గత ప్రభుత్వం ఆ అప్పులు విలువైన అవసరాలకు చేసి
ఉంటే బాగుండేదని మంత్రి అభిప్రాయపడ్డారు. గత ప్రభుత్వం ఎఫ్‌ఆర్‌ బీఎంను దాటి అప్పులు
చేసిందన్నారు. అప్పులు చేసినప్పటికీ దానిని తీర్చగలిగే, వనరులు సృష్టించే వాటిపై అప్పు చేసి ఉంటే ఈ
పరిస్థితి వచ్చేది కాదని తెలిపారు. విద్య, ఉద్యోగ అవకాశాల పెంపుదలతో పాటు ఆరోగ్యం, సంక్షేమంపై
దృష్టిసారిస్తూ రాష్ట్ర ఆర్థిక పరిస్థితిని మెరుగుదలకై కృషి చేస్తామని ఈ సందర్భంగా మంత్రి పేర్కొన్నారు.
విద్యారంగంపై పెట్టిన అప్పును పెట్టుబడిగా భావించాలన్నారు. అదే విధంగా తలసరి ఆదాయం
విషయంలో తెలంగాణ రాష్ట్రం కంటే వెనుకబడి ఉండటం బాధపడాల్సిన విషయం అన్నారు. తెలంగాణ
కు వచ్చినట్లు ఏపీకి పన్ను ఆదాయం రాకపోవడం కూడా ఒక రకంగా ఇన్ని సమస్యలకు కారణమని మంత్రి
Ē rāṣṭramainā appulu cēyavaccu kānī gata prabhutvaṁ ā appulu viluvaina avasarālaku cēsi
uṇṭē bāguṇḍēdani mantri abhiprāyapaḍḍāru. Gata prabhutvaṁ eph‌ār‌ bī'ennu dāṭi appulu
cēsindannāru. Appulu cēsinappaṭikī dānini tīrcagaligē, vanarulu sr̥ṣṭin̄cē vāṭipai appu cēsi uṇṭē ī
paristhiti vaccēdi kādani telipāru. Vidya, udyōga avakāśāla pempudalatō pāṭu ārōgyaṁ, saṅkṣēmampai
dr̥ṣṭisāristū rāṣṭra ārthika paristhitini merugudalakai kr̥ṣi cēstāmani ī sandarbhaṅgā mantri pērkonnāru.
Vidyāraṅgampai peṭṭina appunu peṭṭubaḍigā bhāvin̄cālannāru. Adē vidhaṅgā talasari ādāyaṁ
viṣayanlō telaṅgāṇa rāṣṭraṁ kaṇṭē venukabaḍi uṇḍaṭaṁ bādhapaḍālsina viṣayaṁ annāru. Telaṅgāṇa
ku vaccinaṭlu ēpīki pannu ādāyaṁ rākapōvaḍaṁ kūḍā oka rakaṅgā inni samasyalaku kāraṇamani mantri
Show more
695/5000
Any state can borrow, but the past government has made those debts worthwhile
The Minister believes that would be good. Debts beyond the last government's FR-BM
Conducted. This is if you have borrowed on resources that can meet your debt
He said the situation was not coming. On health and welfare in addition to education and job opportunities
The minister said that he would pay attention to the state's economic situation.
The debt on education is supposed to be an investment. As well as per capita income
Telangana state is worse than the state of affairs, he said. Spicy
The Minister said that the lack of tax revenue for the AP is also part of the problem
Send feedback
History
Saved
Community



ఏ þɔЖ÷ అјȽѠ ŹయవщȮäĿ గత ʪћతɇం ఆ అјȽѠ ĦѠМన అవసþలф Źĩ
ఉంž úцంƀదě మం˭ అğˎయపðȵў. గత ʪћతɇం ఎșఆȞ łఎంї õĒ అјȽѠ
Źĩంద÷ȼў. అјȽѠ ŹĩనపȽĒĬ õěě ĻరȮగĤŶ, వనўѠ సృĨȳంŹ ĂĒВ అјȽ Źĩ ఉంž ఈ
పĢĩȹė వŹȮę äదě şĤøў. Ħదɂ, ఉǍɂగ అవäăల Ťంјదలǋ øю ఆǖగɂం, సంƗమంВ
దృĨȳąĢҫȸ þɔ ఆĢȹక పĢĩȹėě ŨўцదలϾ కృĨ Źąȸమě ఈ సందర
ɀ
ంæ మం˭ ƈƲȩ÷ȼў.
ĦõɂరంగంВ ŤĒȳన అјȽї ŤюȳబĔæ ûĦంéల÷ȼў. అƅ Ħధంæ తలసĢ ఆõయం
Ħషయంǘ şలంæణ þɔం కంž ŮїకబĔ ఉండటం úధపðĤɊన Ħషయం అ÷ȼў. şలంæణ
ф వčȮనюɅ ఏŀĈ పїȼ ఆõయం þకǐవడం Ҋð ఒక రకంæ ఇěȼ సమసɂలф äరణమě మం˭
అ÷ȼў. 
Ē þɔŽ÷ aǰȽѠ ŹyavaŝȮäĿ gata ʪćtaɇṁ ā aǰȽѠ ĦѠMna avasaþlaf Źĩ
uṁž úcṁƀdaě maṁ˭ ağˎyapaðȵŭ. Gata ʪćtaɇṁ eșāȞ łeṁí̈ õĒ aǰȽѠ
Źĩnda÷ȼŭ. AǰȽѠ ŹĩnapaȽĒĬ õěě ĻraȮgaĤŶ, vanaŭѠ sr̥ĨȳṁŹ ĂĒV aǰȽ Źĩ uṁž ī
paĢĩȹė vaŹȮę ädaě şĤøŭ. Ħdaɂ, uǍɂga avaäăla Ťṁǰdalaǋ øû āǖgaɂṁ, saṁƗmaṁV
dr̥ĨȳąĢҫȸ þɔ āĢȹka paĢĩȹėě ŨŭcdalaϾ kr̥Ĩ Źąȸmaě ī sandara
ɀ
ṁæ maṁ˭ ƈƲȩ÷ȼŭ.
ĦõɂraṅgaṁV ŤĒȳna aǰȽí̈ ŤûȳbaĔæ ûĦṁéla÷ȼŭ. Aƅ Ħdhaṁæ talasaĢ āõyaṁ
Ħṣayaṁǘ şlaṁæṇa þɔṁ kaṁž Ůí̈kabaĔ uṇḍaṭaṁ údhapaðĤɊna Ħṣayaṁ a÷ȼŭ. Şlaṁæṇa
f vačȮnaûɅ ēŀĈ paí̈ȼ āõyaṁ þkaǐvaḍaṁ Ҋð oka rakaṁæ iěȼ samasaɂlaf äraṇamaě maṁ˭
a÷ȼŭ.
Show more
470/5000
What needs to be done in the past?
There is no such thing as a man. The last one was a new one
Nda Źĩ ÷ ȼў. An all-in-one resource and resourcefulness
The Pentateuch. Ħ ɂ ɂ ɂ ɂ ɂ ɂ,,, ǖ,,, ǖ, ǖ,,, ǖ
The Vision and the Heart
ɀ
Æ ˭ ˭ ˭ ˭ ˭ ȼў.
ŤĒȳ sector В В ŤĒȳ ŤĒȳ ŤĒȳ ŤĒȳ ŤĒȳ ŤĒȳ ȼў ȼў ȼў ȼў ȼў ȼў. That was the headline
Ħ Shame ǘ æ æ æ Ĕ Ĕ Ĕ Ĕ Ĕ Ĕ Ĕ Ĕ Ĕ Ĕ Ĕ Ĕ Ĕ Ĕ. Due to the better part of ş æ
On the 1st, what kind of an approach is a kind of æ ěȼ ěȼ ěȼ ěȼ ěȼ ěȼ ěȼ ణ ణ ణ ణ ణ ణ ణ ణ ణ
A ÷ ȼў.
Send feedback
History
Saved
Community
